1. Trang web bán hàng điện tử:
Các trang required:
    - Trang login
    - Trang homepage
    - Trang list sản phẩm
    - Trang chi tiết sản phẩm
    - Trang giỏ hàng
    - Trang thanh toán
Các trang nâng cao:
    - Trang đăng ký
    - Trang search sản phẩm (Theo khoảng giá, theo tên, theo danh mục, ...)
    - Trang chi tiết sản phẩm (Show các sản phẩm có cùng danh mục)

2. Trang web quản lý điểm:
Các trang required:
    - Trang quản login
    - Trang homepage
    - Trang thống kê
    - Trang list sinh viên
    - Thêm sửa xoá sinh viên
    - Trang quản lý điểm sinh viên (Toán, Lý, Hoá)
Các trang nâng cao: 
    - Trang đăng ký giáo viên
    - Trang search sinh viên (Theo tên)
    - Trang search sinh viên (sort theo đầu điểm)
